
PJ
Login with username olimpinf and password atgcbq

P1
Login with username olimpinf and password bhoknj

P2
Login with username olimpinf and password jwydny

PS
Login with username olimpinf and password bwbyki




tivemos um problema no banco de dados no início da prova e TODAS as senhas foram re-geradas. É preciso baixar novamente as senhas da prova. Foram re-geradas hoje 08:40. Colocamos em "Notícia para Coordenadores" na página de coordenação, mas não deu tempo de enviar mensagem de email ainda 🙁



1) por favor baixe as senhas novamente.
2) verifique que o link da prova está correto (não é o site da OBI).
Veja informações na página de coordenação, link "Aplicação da Prova",
seção Fase 1.

O link da prova é algo como https://p1.provas.ic.unicamp.br (diferente
para cada nível)



As soluções são testadas com muitas entradas, diferentes das mostradas no enunciado (algumas grandes!).
Revise suas soluções com cuidado. Teste localmente com testes que você mesmo tenha construído, similares aos mostrados no enunciado. Se você não está ganhando os pontos correspondentes é porque sua solução está incorreta. Veja na Folha de Informações (menu Visão Geral) informações sobre como a correção é feita, e como deve ser a entrada e saída de seus programas.

A subtarefa 1 vale 0 pontos. No entanto você pode ver o resultado (se a resposta foi correta) clicando no link "Detalhes" de cada submissão. 

Código de retorno é a forma como o sistema operacional informa se o programa executado deu erro ou não. Quando não há erro o valor é zero. Quando há erro, o código de retorno pode indicar o tipo de erro (acesso inválido a memória, tamanho da pilha de execução excedido, divisão por zero, etc). Mas nem sempre o corretor consegue determinar a causa do erro, por isso essa mensagem genérica (e meio confusa, é verdade). Significa que seu programa terminou prematuramente por erro de execução.

-----
Por favor envie uma planilha com as pontuações. A planilha deve ter os seguintes campos, na ordem dada:

Num. Inscr.: número de inscrição.
Nível: deve ser IJ (iniciação júnior), I1 (iniciação 1) ou I2 (iniciação 2).
Pontos: Pontos (cada questão certa vale um ponto)

Opcionalmente, se deseja utilizar a correção automatizada, digitalize as folhas de respostas com um escaner de mesa (para não ter distorções na imagem) e envie os arquivos, separados em níveis dos competidores (IJ, I1 e I2).
